爸爸
巴高
保怡
喺呢十分鐘
有個小朋友係噉跑過嚟問我同一條問題啊
爸爸，係咩事？
我哋可唔可以結婚啊？
唔得，點解唔得喎？
我已經同你媽媽結咗婚
但係你肯定佢真係你嘅真愛咩？
係啊，佢絕對係我嘅真愛嚟啊
係噉揾到真愛係唔係一件好事啊？
揾到真愛梗係一件好事啦
我想問下揾到真愛有咩咁好啊？
佢永遠都會喺你身邊陪住你
玩蘇養養螃蟹吖，好啊，玩啦
我走先喇
今次保怡嘅故事係關於蘇
唔得啊，我係唔會同你哋玩呢個遊戲㗎
點解唔玩啊？
因為我好討厭呢個遊戲啊，點解啊？
因為你哋咪就係搔癢癢螃蟹囖
係啊，所以噉咪好玩囖
對你哋嚟講就好玩，對我就唔係喇
好喇，巴高
我哋而家要認真噉玩呢個遊戲啊
係啊
要認真啊
我哋將我哋對耳仔撥去後面
然後，我要見到你對眼係有少少眼淚嘅
唔錯吖，然後你就攞住呢個公仔
好喇，我哋開始啦
你哋想點啊？
點解爸爸你永遠都唔同我哋玩㗎？
咩話？
你淨係掛住做自己嘢
我邊有做自己嘢啊？
我覺得爸爸你好似已經唔再錫我哋喇
你哋兩個唔好玩啦
爸爸，你點可以咁狠心唔錫你兩個女㗎？
哎吔，真係怕咗你哋喇
好啦，玩啦
好嘢
佢哋又幾好戲喎
今次保怡嘅故事係關於「搔癢癢螃蟹」
海灘呢度天氣真係好好啊
雖然有少少寂寞，不過真係好靚啊
如果我身邊有個真愛可以畀
我同佢分享呢件事就好喇
希望我會揾到真愛啦
算啦
我而家都係時候返返去自己間屋度喇
我而家要轉身攞返走我條毛巾喇
然後我要瞓啲沙出嚟
好啦，返屋企，噢
Where are you
my true love？
Won't you
come to me？
始終都係屋企最好啊
好喇，係時候瞓覺喇
希望我會發個遇到真愛嘅好夢啦
發生咩事啊？
睇嚟係我發夢嗰陣有嘢摻我啊
算啦，只不過係個夢嚟啫
我根本唔使咁在意嘅
弊喇…
原來係你哋呀？
我一定喺海灘帶埋你哋返嚟啊
你哋係絕對見唔到我嘅
喂…
你哋點解會咁聰明㗎？
今次弊喇
我而家噉樣一定要真愛嚟拯救我喇
我一定要諗方法先得㗎，自由
等陣先，我用呢啲膠水噉咪得囖捉到喇
一於就用膠水黐住你，你都係啊
黐住你
好喇，睇嚟我唔會有事㗎喇，哎吔
你哋兩個掂唔到我喎，真係好慘啊
哎吔
你哋兩個係咪好想擳我呢？
自解…你哋兩個…
我嘅真愛啊，你喺唔喺附近啊？
其實我而家好需要你啊
我需要你喺佢哋手上救返我出嚟啊
喂…
係喇，你喺度做乜嘢啊？
匿埋囖，我真係好怕畀佢哋知㗎
好開心認識你啊
我個名叫做提利瑪豬啊
我一直喺度揾緊我嘅真愛
因為我知道我嘅真愛會過嚟呢度
幫我收拾出面嗰兩個啊
但係佢冇出現到，聽落佢會幾辛苦噉喎
乜係咩？
因為你嘅真愛都要面對佢自己嘅煩惱啊
我冇諗過呢樣嘢喎
我腦入面第一件事淨係諗
住嗌救命啊，然後…
仲未好瞓？
吱吱…
就係噉喇
佢講得冇錯
由而家開始，我要解決自己嘅煩惱啊
你哋兩個返去原本嘅地方啦
只要帶你哋走就得喇
好啦
好啦，我而家就要…
將你哋…
掟返落海啊
好喇，啲浪將你兩個沖返入海喇
我成功咗喇
我終於成功擺脱你哋兩個喇
啲空氣真係好新鮮啊
啲雀仔唱歌好好聽
我終於得到自由喇
但係啲浪又沖返兩隻蟹返嚟喇
等陣啊，咩話？
喂，唔好啊…
快啲走啊
好喇…
故事就噉完結啦
喺呢個…
太陽底下…
寂寞
但係…
其實唔再寂寞嘅日子
係隻海鷗呀？
我咁大個都未見過咁靚嘅海鷗㗎
呢隻咁靚嘅海鷗
請問你係咪我嘅真愛啊？
太好喇，我真係好開心啊，再見喇
我哋會再遇到㗎
我永遠都會喺度等你揾我
因為你就係我嘅真愛喇
但係我要喺梳化唞半個鐘先啊，拜拜